----------------------------
Inhalt dieses Verzeichnisses
----------------------------

gesamtes Verzeichnis von 'edv/bibliothekssysteme/bibtools' übernommen. Programme bei Bedarf anpassen (Pfade)

------
DATEN:
------

/opt/data/dsv05
    dsv05.seq                      Arbeitskopie von dsv05.seq
    download-ds05-sequential.sh    Lädt Arbeitskopie vom Aleph-Server

----------
PROGRAMME:
----------

/opt/bin/htb                       Perl und XSLT-Skripts zum Aufbau der Hierarchien

/opt/bin/htb/tigra_tree_menu       Freeware Version des Menüs, läuft auf der Webseite

/opt/bin/htb/tigra_tree_menu.pro   Kommerzielle Version, lizenziert für UB Basel

------------
HIERARCHIEN:
------------

alle unter /opt/scripts/htb

make-han.sh                        Generiert alle HAN-Hierarchien (UB, SWA, Gosteli, Rorschach, ZHB, Trogen); wird jeweils Montags von bmt ausgeführt

bernoulli
    make-bernoulli.sh              Erstellt Hierarchie für den Bernoulli-Briefwechsel; wird auf Anfrage von bmt ausgeführt
    tree-items.js                  Endprodukt des Hierarchie-Skripts, wird auf den UB Webserver geladen.

han_gosteli_archiv
    make-gosteli.sh                Erstellt Hierarchien für Gosteli Archiv (Personen, Körperschaften und biografische Notizen); wird von make-han.sh ausgeführt, aktualisiert auch HAN-Gesamtektonik

han_kb_trogen
    make-trogen.sh                 Erstellt Hierarchie für KB Appenzell Ausserrhoden; wird von make-han.sh ausgeführt, aktualisiert auch HAN-Gesamttektonik

han_luzern
    make-luzern.sh                 Erstellt alte Hierachien für ZHB Luzern; wird auf Anfrage von bmt ausgeführt, Dateien werden gezippt und nach Luzern verschickt

han_luzern_tektonik
    make-luzern.sh                 Erstellt neue Hierarchie für ZHB Luzern (auf Webserver der UB Basel); wird von make-han.sh ausgeführt, aktualisiert auch HAN-Gesamttektonik

han_rebus_archiv
    make-rebus.sh                  Erstellt Rebus-Hierarchie (Réseau des bibliothèques utilisant SIBIL); wird auf Anfrage von bmt ausgeführt

han_rorschach_archiv               
    make-rorschach                 Erstellt Hierarchie für Rorschach Archiv; wird von make-han.sh ausgeführt, aktualisiert auch HAN-Gesamttektonik

han_tektonik
    make-han.sh                    Erstellt Gesamttektonik für die HAN-Webseite, generiert keine neue Hierarchie sondern fügt die tree-items.js Dateien der einzelnen Hierarchien zusammen; wird automatisch ausgeführt, wenn eine der Einzelhierarchien neu erstellt wird.

swa_firmen_und_verbaende
    make-firmen-und-verbaende.sh   Erstellt Hierarchien für die SWA-Dossiers (aus dsv01), wird jeweils Freitags von mre ausgeführt

swa_privatarchive
    make-swapa.sh                  Erstellt Hierarchie für SWA-Privatarchive (aus dsv05); wird von make-han.sh ausgeführt, aktualisiert auch HAN-Gesamttektonik

swa_sachdokumentationen
    make-swa-sachdok.sh            Erstellt Hierarchien für die SWA-Sachdoku (aus dsv01), wird bei Bedarf (halbjaehrlich, auf Wunsch SWA) von mre ausgeführt

ub_baslerbiliographie
    make-bsbibliographie.sh        Erstellt systematische Gliederung der Basler Bibliografie, wird auf Anfrage von ava ausgeführt

ub_bibliographie
    make-ubbibliographie.sh        Erstellt systematische Gliederung der UB Bibliografie, wird auf Anfrage von ava ausgeführt

ub_bla
    makepla.pl                     Erstellt Webkatalog BLA (?), noch im Betrieb?

ub_fotojburckhardt
    make-fotojburckjardt.sh        ???, erstellt von abi

ub_lesesaalsignaturen
    make-ub-lesesaalsignaturen.sh  Erstellt systematische Gliederung der Lesesaalsignaturen, wird auf Anfrage von abi (?) ausgeführt

ub_nachlass
                                   Erstellt Hierarchie der UB-Nachlässe (Skript lag früher auf Aleph Testserver, wurde gezügelt (10.10.2016) 

ub_tektonik
    make-tektonik.sh               Erstellt Gesamttektonik der UB (Handschriften & Nachlässe); wird von make-han.sh ausgeführt, aktualisiert auch HAN-Gesamttektonik

ub_zeitungen
    make-zeitungskatalog.sh        Erstellt systematische Gliederung von Zeitungen (?)

26.07.2010/ava
08.04.2013/osc
30.04.2015/bmt
25.07.2016/bmt
